---
title: DTU 資源限制彈性池
description: 本頁介紹 Azure SQL 資料庫中彈性池的一些常見 DTU 資源限制。
services: sql-database
ms.service: sql-database
ms.subservice: elastic-pools
ms.custom: seo-lt-2019
ms.devlang: ''
ms.topic: conceptual
author: sachinpMSFT
ms.author: sachinp
ms.reviewer: carlrab
ms.date: 03/14/2019
ms.openlocfilehash: 7b7ef3b6f2d400dafb28cfb7a15cf95cbbe2c457
ms.sourcegitcommit: 8a9c54c82ab8f922be54fb2fcfd880815f25de77
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80351018"
---
# <a name="resources-limits-for-elastic-pools-using-the-dtu-purchasing-model"></a>使用 DTU 採購模型彈性池的資源限制

本文使用 DTU 採購模型提供 Azure SQL 資料庫彈性池和池資料庫的詳細資源限制。

有關單資料庫的 DTU 採購模型資源限制，請參閱[DTU 資源限制 - 單個資料庫](sql-database-vcore-resource-limits-elastic-pools.md)。 有關 vCore 資源限制，請參閱[vCore 資源限制 - 單個資料庫](sql-database-vcore-resource-limits-single-databases.md)和[vCore 資源限制 - 彈性池](sql-database-vcore-resource-limits-elastic-pools.md)。

## <a name="elastic-pool-storage-sizes-and-compute-sizes"></a>彈性集區：儲存體大小與計算大小

針對 SQL Database 彈性集區，下表顯示每個服務層級與計算大小的可用資源。 您可以使用 [Azure 入口網站](sql-database-elastic-pool-manage.md#azure-portal-manage-elastic-pools-and-pooled-databases)、[PowerShell](sql-database-elastic-pool-manage.md#powershell-manage-elastic-pools-and-pooled-databases)、[Azure CLI](sql-database-elastic-pool-manage.md#azure-cli-manage-elastic-pools-and-pooled-databases) 或 [REST API](sql-database-elastic-pool-manage.md#rest-api-manage-elastic-pools-and-pooled-databases)，來設定服務層、計算大小與儲存體數量。

> [!IMPORTANT]
> 有關縮放指南和注意事項，請參閱[縮放彈性池](sql-database-elastic-pool-scale.md)
> [!NOTE]
> 根據 DTU 和服務層級，彈性集區中個別資料庫的資源限制通常與集區外部之單一資料庫的資源限制相同。 例如，S2 資料庫的並行背景工作數上限是 120 個背景工作。 因此，如果集區中每個資料庫的最大 DTU 是 50 DTU (這相當於 S2)，標準集區中的資料庫最大並行背景工作數上限也會是 120 個背景工作。

### <a name="basic-elastic-pool-limits"></a>基本彈性集區限制

| 每集區 eDTU | **50** | **100** | **200** | **300** | **400** | **800** | **1200** | **1600** |
|:---|---:|---:|---:| ---: | ---: | ---: | ---: | ---: |
| 每個集區內含的儲存體 (GB) | 5 | 10 | 20 | 29 | 39 | 78 | 117 | 156 |
| 每個集區的最大儲存體選擇 (GB) | 5 | 10 | 20 | 29 | 39 | 78 | 117 | 156 |
| 每個集區的記憶體內部 OLTP 儲存體上限 (GB) | N/A | N/A | N/A | N/A | N/A | N/A | N/A | N/A |
| 每個池的最大數 GB <sup>1</sup> | 100 | 200 | 500 | 500 | 500 | 500 | 500 | 500 |
| 每個池的最大併發工作（請求<sup>）2</sup> | 100 | 200 | 400 | 600 | 800 | 1600 | 2400 | 3200 |
| 每個池的最大併發會話<sup>數 2</sup> | 30000 | 30000 | 30000 | 30000 |30000 | 30000 | 30000 | 30000 |
| 每個資料庫的最小 eDTU 選擇 | 0, 5 | 0, 5 | 0, 5 | 0, 5 | 0, 5 | 0, 5 | 0, 5 | 0, 5 |
| 每個資料庫的最大 eDTU 選擇 | 5 | 5 | 5 | 5 | 5 | 5 | 5 | 5 |
| 每個資料庫的儲存體上限 (GB) | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
||||||||

<sup>1</sup>有關其他注意事項[，請參閱密集彈性池中的資源管理](sql-database-elastic-pool-resource-management.md)。

<sup>2</sup>對於任何單個資料庫的最大併發輔助工作（請求），請參閱[單個資料庫資源限制](sql-database-vcore-resource-limits-single-databases.md)。 例如，如果彈性池使用 Gen5，並且每個資料庫的最大 vCore 設置為 2，則最大併發輔助值為 200。  如果每個資料庫的最大 vCore 設置為 0.5，則最大併發輔助值為 50，因為在 Gen5 上，每個 vCore 最多有 100 個併發輔助工點。 對於少於 1 個 V 核心的每個資料庫 V 核心最大數量的其他設定，並行背景工作角色的最大數目也是同樣地重新調整。

### <a name="standard-elastic-pool-limits"></a>標準彈性集區限制

| 每集區 eDTU | **50** | **100** | **200** | **300** | **400** | **800**|
|:---|---:|---:|---:| ---: | ---: | ---: |
| 每個集區內含的儲存體 (GB) | 50 | 100 | 200 | 300 | 400 | 800 |
| 每個集區的最大儲存體選擇 (GB) | 50, 250, 500 | 100, 250, 500, 750 | 200, 250, 500, 750, 1024 | 300, 500, 750, 1024, 1280 | 400, 500, 750, 1024, 1280, 1536 | 800, 1024, 1280, 1536, 1792, 2048 |
| 每個集區的記憶體內部 OLTP 儲存體上限 (GB) | N/A | N/A | N/A | N/A | N/A | N/A |
| 每個池的最大數 GB <sup>1</sup> | 100 | 200 | 500 | 500 | 500 | 500 |
| 每個池的最大併發工作（請求<sup>）2</sup> | 100 | 200 | 400 | 600 | 800 | 1600 |
| 每個池的最大併發會話<sup>數 2</sup> | 30000 | 30000 | 30000 | 30000 | 30000 | 30000 |
| 每個資料庫的最小 eDTU 選擇 | 0, 10, 20, 50 | 0、10、20、50、100 | 0, 10, 20, 50, 100, 200 | 0, 10, 20, 50, 100, 200, 300 | 0, 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400 | 0, 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800 |
| 每個資料庫的最大 eDTU 選擇 | 10, 20, 50 | 10、20、50、100 | 10, 20, 50, 100, 200 | 10, 20, 50, 100, 200, 300 | 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400 | 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800 |
| 每個資料庫的儲存體上限 (GB) | 500 | 750 | 1024 | 1024 | 1024 | 1024 |
||||||||

<sup>1</sup>有關其他注意事項[，請參閱密集彈性池中的資源管理](sql-database-elastic-pool-resource-management.md)。

<sup>2</sup>對於任何單個資料庫的最大併發輔助工作（請求），請參閱[單個資料庫資源限制](sql-database-vcore-resource-limits-single-databases.md)。 例如，如果彈性池使用 Gen5，並且每個資料庫的最大 vCore 設置為 2，則最大併發輔助值為 200。  如果每個資料庫的最大 vCore 設置為 0.5，則最大併發輔助值為 50，因為在 Gen5 上，每個 vCore 最多有 100 個併發輔助工點。 對於少於 1 個 V 核心的每個資料庫 V 核心最大數量的其他設定，並行背景工作角色的最大數目也是同樣地重新調整。

### <a name="standard-elastic-pool-limits-continued"></a>標準彈性集區限制 (續)

| 每集區 eDTU | **1200** | **1600** | **2000** | **2500** | **3000** |
|:---|---:|---:|---:| ---: | ---: |
| 每個集區內含的儲存體 (GB) | 1200 | 1600 | 2000 | 2500 | 3000 |
| 每個集區的最大儲存體選擇 (GB) | 1200, 1280, 1536, 1792, 2048, 2304, 2560 | 1600, 1792, 2048, 2304, 2560, 2816, 3072 | 2000, 2048, 2304, 2560, 2816, 3072, 3328, 3584 | 2500, 2560, 2816, 3072, 3328, 3584, 3840, 4096 | 3000, 3072, 3328, 3584, 3840, 4096 |
| 每個集區的記憶體內部 OLTP 儲存體上限 (GB) | N/A | N/A | N/A | N/A | N/A |
| 每個池的最大數 GB <sup>1</sup> | 500 | 500 | 500 | 500 | 500 |
| 每個池的最大併發工作（請求<sup>）2</sup> | 2400 | 3200 | 4000 | 5000 | 6000 |
| 每個池的最大併發會話<sup>數 2</sup> | 30000 | 30000 | 30000 | 30000 | 30000 |
| 每個資料庫的最小 eDTU 選擇 | 0, 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800, 1200 | 0, 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800, 1200, 1600 | 0, 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800, 1200, 1600, 2000 | 0, 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800, 1200, 1600, 2000, 2500 | 0, 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800, 1200, 1600, 2000, 2500, 3000 |
| 每個資料庫的最大 eDTU 選擇 | 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800, 1200 | 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800, 1200, 1600 | 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800, 1200, 1600, 2000 | 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800, 1200, 1600, 2000, 2500 | 10, 20, 50, 100, 200, 300, 400, 800, 1200, 1600, 2000, 2500, 3000 |
| 每個資料庫的最大儲存體選擇 (GB) | 1024 | 1024 | 1024 | 1024 | 1024 |
|||||||

<sup>1</sup>有關其他注意事項[，請參閱密集彈性池中的資源管理](sql-database-elastic-pool-resource-management.md)。

<sup>2</sup>對於任何單個資料庫的最大併發輔助工作（請求），請參閱[單個資料庫資源限制](sql-database-vcore-resource-limits-single-databases.md)。 例如，如果彈性池使用 Gen5，並且每個資料庫的最大 vCore 設置為 2，則最大併發輔助值為 200。  如果每個資料庫的最大 vCore 設置為 0.5，則最大併發輔助值為 50，因為在 Gen5 上，每個 vCore 最多有 100 個併發輔助工點。 對於少於 1 個 V 核心的每個資料庫 V 核心最大數量的其他設定，並行背景工作角色的最大數目也是同樣地重新調整。

### <a name="premium-elastic-pool-limits"></a>高階彈性集區限制

| 每集區 eDTU | **125** | **250** | **500** | **1000** | **1500**|
|:---|---:|---:|---:| ---: | ---: |
| 每個集區內含的儲存體 (GB) | 250 | 500 | 750 | 1024 | 1536 |
| 每個集區的最大儲存體選擇 (GB) | 250, 500, 750, 1024 | 500, 750, 1024 | 750, 1024 | 1024 | 1536 |
| 每個集區的記憶體內部 OLTP 儲存體上限 (GB) | 1 | 2 | 4 | 10 | 12 |
| 每個池的最大數 GB <sup>1</sup> | 50 | 100 | 100 | 100 | 100 |
| 每個池的最大併發工作（請求） <sup>2</sup> | 200 | 400 | 800 | 1600 | 2400 |
| 每個池的最大併發會話<sup>數 2</sup> | 30000 | 30000 | 30000 | 30000 | 30000 |
| 每資料庫的 eDTU 下限 | 0, 25, 50, 75, 125 | 0, 25, 50, 75, 125, 250 | 0, 25, 50, 75, 125, 250, 500 | 0, 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000 | 0, 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000|
| 每資料庫的 eDTU 上限 | 25, 50, 75, 125 | 25, 50, 75, 125, 250 | 25, 50, 75, 125, 250, 500 | 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000 | 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000|
| 每個資料庫的儲存體上限 (GB) | 1024 | 1024 | 1024 | 1024 | 1024 |
|||||||

<sup>1</sup>有關其他注意事項[，請參閱密集彈性池中的資源管理](sql-database-elastic-pool-resource-management.md)。

<sup>2</sup>對於任何單個資料庫的最大併發輔助工作（請求），請參閱[單個資料庫資源限制](sql-database-vcore-resource-limits-single-databases.md)。 例如，如果彈性池使用 Gen5，並且每個資料庫的最大 vCore 設置為 2，則最大併發輔助值為 200。  如果每個資料庫的最大 vCore 設置為 0.5，則最大併發輔助值為 50，因為在 Gen5 上，每個 vCore 最多有 100 個併發輔助工點。 對於少於 1 個 V 核心的每個資料庫 V 核心最大數量的其他設定，並行背景工作角色的最大數目也是同樣地重新調整。

### <a name="premium-elastic-pool-limits-continued"></a>高階彈性集區限制 (續)

| 每集區 eDTU | **2000** | **2500** | **3000** | **3500** | **4000**|
|:---|---:|---:|---:| ---: | ---: |
| 每個集區內含的儲存體 (GB) | 2048 | 2560 | 3072 | 3548 | 4096 |
| 每個集區的最大儲存體選擇 (GB) | 2048 | 2560 | 3072 | 3548 | 4096|
| 每個集區的記憶體內部 OLTP 儲存體上限 (GB) | 16 | 20 | 24 | 28 | 32 |
| 每個池的最大數 GB <sup>1</sup> | 100 | 100 | 100 | 100 | 100 |
| 每個池的最大併發工作（請求<sup>）2</sup> | 3200 | 4000 | 4800 | 5600 | 6400 |
| 每個池的最大併發會話<sup>數 2</sup> | 30000 | 30000 | 30000 | 30000 | 30000 |
| 每個資料庫的最小 eDTU 選擇 | 0, 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000, 1750 | 0, 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000, 1750 | 0, 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000, 1750 | 0, 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000, 1750 | 0, 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000, 1750, 4000 |
| 每個資料庫的最大 eDTU 選擇 | 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000, 1750 | 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000, 1750 | 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000, 1750 | 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000, 1750 | 25, 50, 75, 125, 250, 500, 1000, 1750, 4000 |
| 每個資料庫的儲存體上限 (GB) | 1024 | 1024 | 1024 | 1024 | 1024 |
|||||||

<sup>1</sup>有關其他注意事項[，請參閱密集彈性池中的資源管理](sql-database-elastic-pool-resource-management.md)。

<sup>2</sup>對於任何單個資料庫的最大併發輔助工作（請求），請參閱[單個資料庫資源限制](sql-database-vcore-resource-limits-single-databases.md)。 例如，如果彈性池使用 Gen5，並且每個資料庫的最大 vCore 設置為 2，則最大併發輔助值為 200。  如果每個資料庫的最大 vCore 設置為 0.5，則最大併發輔助值為 50，因為在 Gen5 上，每個 vCore 最多有 100 個併發輔助工點。 對於少於 1 個 V 核心的每個資料庫 V 核心最大數量的其他設定，並行背景工作角色的最大數目也是同樣地重新調整。

> [!IMPORTANT]
> 除中國東部、華北、德國中部、德國東北部、美國中西部、美國 DoD 地區和美國政府中心外，高級級別中目前所有區域都提供超過 1 TB 的存儲。 在這些區域中，進階層中的儲存空間上限為 1 TB。  如需詳細資訊，請參閱 [P11-P15 目前的限制](sql-database-single-database-scale.md#p11-and-p15-constraints-when-max-size-greater-than-1-tb)。

如果彈性集區的所有 DTU 均已使用，則集區中的每個資料庫會收到等量的資源以處理查詢。 SQL Database 服務藉由確保運算時間的均等配量，提供資料庫之間的資源共用公平性。 彈性集區資源共用公平性不包括任何資源數量，否則當每個資料庫的最小 DTU 數設為非零的值時，便會對每個資料庫保證資源數量。

> [!NOTE]
> 有關`tempdb`限制，請參閱[tempdb 限制](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/tempdb-database?view=sql-server-2017#tempdb-database-in-sql-database)。

### <a name="database-properties-for-pooled-databases"></a>集區資料庫的資料庫屬性

下表描述集區資料庫的屬性。

| 屬性 | 描述 |
|:--- |:--- |
| 每資料庫的 eDTU 上限 |集區中任何資料庫可以使用的 eDTU 數目上限，是否可用則是根據集區中其他資料庫的使用量而定。 每個資料庫的 eDTU 數目上限不等於資料庫的資源保證。 這個設定是全域設定，會套用至集區中的所有資料庫。 將每個資料庫的 eDTU 設定為最上限，以處理資料庫使用率的尖峰。 某種程度的過量使用是可預期的情況，因為集區通常會假設資料庫的熱門和冷門使用模式；在這些模式中，所有資料庫不會同時處於尖峰期。 例如，假設每個資料庫的尖峰使用量是 20 個 DTU，且集區中的 100 個資料庫只有 20% 會同時暴增到尖峰。 如果每一資料庫的 eDTU 上限設為 20 個 eDTU，則以 5 倍的量過量使用集區，並將每集區 eDTU 設為 400 個是合理的作法。 |
| 每資料庫的 eDTU 下限 |集區中單一資料庫能夠保證的最小 eDTU 數。 這個設定是全域設定，會套用至集區中的所有資料庫。 每個資料庫最小 eDTU 建議設定為 0，同時也是預設值。 此屬性會設為 0 到每一資料庫的 eDTU 使用量平均值之間的任意數。 集區中資料庫數目和每個資料庫 eDTU 數目下限的乘積不能超過每個集區的 eDTU。 例如，如果集區有 20 個資料庫，且每個資料庫的最小 eDTU 設定為 10 eDTU，則每個集區 eDTU 必須至少為 200 個 eDTU。 |
| 每個資料庫的儲存體上限 |使用者所設定集區資料庫的資料庫大小上限。 不過，集區資料庫會共用配置的集區儲存體。 即使*每個資料庫*的總最大存儲量設置為大於池的總可用*存儲空間*，則所有資料庫實際使用的總空間也無法超過可用池限制。 資料庫大小上限是指資料檔案的大小上限，並不包含記錄檔所使用的空間。 |
|||

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- 有關單個資料庫的 vCore 資源限制，請參閱[使用 vCore 購買模型的單個資料庫的資源限制](sql-database-vcore-resource-limits-single-databases.md)
- 有關單個資料庫的 DTU 資源限制，[請參閱使用 DTU 採購模型的單個資料庫的資源限制](sql-database-dtu-resource-limits-single-databases.md)
- 有關彈性池的 vCore 資源限制，[請參閱使用 vCore 購買模型的彈性池的資源限制](sql-database-vcore-resource-limits-elastic-pools.md)
- 如需受控執行個體的資源限制，請參閱[受控執行個體資源限制](sql-database-managed-instance-resource-limits.md)。
- 如需一般 Azure 限制的相關資訊，請參閱 [Azure 訂用帳戶和服務限制、配額及條件約束](../azure-resource-manager/management/azure-subscription-service-limits.md)。
- 如需資料庫伺服器資源限制的相關資訊，請參閱 [SQL Database 伺服器上的資源限制概觀](sql-database-resource-limits-database-server.md)，以了解伺服器和訂用帳戶層級的限制。
